‫حسنًا يا "راي"،‬
‫أنت سجين متطوع‬
‫في برنامج "رأس العنكبوت" للتجارب السريرية.‬
‫قبل أن نبدأ،‬
‫أحتاج إلى إذنك لإعطائك "جي 46".‬
‫- هل نحقن؟‬
‫- أوافق.‬
‫"(دواء الضحك)"‬
‫ما كانت الفاكهة المفضّلة لدى الشبح؟‬
‫توت التابوت.‬
‫بالتأكيد، هذا مضحك.‬
‫ماذا قال الساحر لصياد السمك؟‬
‫اختر سمكة، أي سمكة.‬
‫ماذا تسمّي الصباح الذي ليس لك؟‬
‫صباح الغير.‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07«
‫"راي"، الجمل التالية ليست نكاتًا‬
‫بل مجرّد حقائق بالأحرى.‬
‫حقًا؟‬
‫في الإبادة الجماعية في "رواندا" عام 1994،‬
‫مات ما يزيد عن 800 ألف شخص.‬
‫أنت تمضي…‬
‫أنت تمضي أربعة أحكام متتالية بالسجن المؤبد‬
‫من دون إمكانية إطلاق السراح المشروط.‬
‫"راي"، شكرًا.‬
‫يمكنك الاستمتاع بوقتك يا صديقي.‬
‫"NETFLIX تقدّم"‬
‫"استنادًا إلى قصة (الهروب من رأس العنكبوت)‬
‫لـ(جورج سوندرز)"‬
‫"كما نُشرت لأول مرة في (ذا نيويوركر)"‬
‫"الباب الأمامي"‬
‫"سجن ومركز بحوث (رأس العنكبوت)"‬
‫"تحذير - لا يُسمح بدخول أحد من دون إذن"‬
‫صباح جميل آخر أيها الأصدقاء والجيران،‬
‫حان وقت الاستيقاظ والتألق حقًا.‬
‫بصفتكم متطوعين‬
‫في سجن ومركز بحوث "رأس العنكبوت"،‬
‫عليكم القيام بواجبكم‬
‫وتطبيق القواعد الأساسية دائمًا،‬
‫لا أذى جسدي أو شفهي أو من أي نوع،‬
‫وضعوا بطاقات تعريف على طعامكم في الثلاجة.‬
‫"جف"، اذهب رجاءً إلى الرصيف‬
‫للاختبار الميداني عن بعد.‬
‫حسنًا يا "جف"،‬
‫لدينا دواء مركّب جديد لك اليوم.‬
‫- هل نحقن؟‬
‫- إن كان "إن 31".‬
‫هذا مضحك. "إن 40". هل توافق؟‬
‫أوافق.‬
‫نعم، عندما تصبح جاهزًا يا "جف".‬
‫هذا لطيف حقًا.‬
‫عجبًا! هل يلائمك‬
‫أن نحسّن مراكز اللغة لديك يا "جف"؟‬
‫هل نحقن؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- هل توافق؟‬
‫آسف. نعم، أوافق.‬
‫"(مقوّي الفصاحة)"‬
‫مرحبًا، آسف على تأخري.‬
‫الحفلة هنا.‬
‫يا لك من متسلل.‬
‫- أين كنت؟‬
‫- في رحلة ميدانية.‬
‫- صحيح، اتصالك الهاتفي مع "إيما".‬
‫- لا، دراسة أدوية.‬
‫"إن 40" على ما أظن.‬
‫يرسلون الجميع في رحلات ميدانية، باستثنائي.‬
‫لا تزالين جديدة.‬
‫لست جديدة جدًا.‬
‫أودّ الاستمتاع بأشعة الشمس.‬
‫أيمكنني أن أساعدك في…‬
‫الدرّاق واللحم المقدّد؟‬
‫بم ستساعدني؟ لقد أتممت ذلك. أنت متأخر.‬
‫افتح فمك.‬
‫استمتع بهذه. تناولها بأكملها.‬
‫- نعم.‬
‫- إنها لذيذة جدًا.‬
‫- لذيذة، صحيح؟‬
‫- أرجو أن يبقوك في خدمات الطعام.‬
‫كنت أقول دائمًا‬
‫إنهم بدّدوا مواهبك في خدمات التنظيف.‬
‫لا تكن متأكدًا من ذلك،‬
‫فأنا أهوى التنظيف قليلًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- اسمع…‬
‫- هل لاحظت أننا…‬
‫- نكمل جمل بعضنا؟‬
‫كنت سأقول إننا نحتاج إلى صحون جديدة.‬
‫كيف كان دواء "إن 40"؟‬
‫الزهور لم تنبت…‬
‫لقد نُحتت. ورُسمت.‬
‫كنت لأخبرك عنها، ولكن زال عنّي للتو مفعول…‬
‫- "مقوّي الفصاحة".‬
‫- نعم.‬
‫ذلك الشعور بأننا نكاد نتذكر‬
‫عندما لا نجد الكلمة المناسبة‬
‫ونشعر كأننا لن نجد الكلمة المناسبة أبدًا؟‬
‫نعم.‬
‫أنت ظريف عندما تكون غبيًا.‬
‫حسنًا، ولكن هذا سيئ لأنه اليوم الذي…‬
‫ثمة شيء أردت إخبارك به اليوم يا "ليزي".‬
‫حسنًا، لدينا الوقت.‬
‫أجل.‬
‫ليس لدينا سوى الوقت.‬
‫حسنًا.‬
‫كيف تعرف عن هذا؟‬
‫لا تعرف شيئًا عن هذا.‬
‫إذًا، باختصار…‬
‫أحبّ ذلك.‬
‫إنه جميل.‬
‫إلى أين تريدين أخذي؟‬
‫ماذا عن تلك الجزيرة حيث يصنعون الماء؟‬
‫"فيجي"؟‬
‫"فيجي".‬
‫- سآخذك إلى "فيجي".‬
‫- شكرًا.‬
‫نحتاج إلى القليل من المال.‬
‫هلّا نزور "مارك" في عيد ميلاده.‬
‫كان عيده يوم الثلاثاء،‬
‫ولكنّه يحتفل طوال الأسبوع.‬
‫- أرجوك؟‬
‫- يجب أن أسأل الرئيس.‬
‫اذهبا واستمتعا بوقتكما. سأبقى هنا.‬
‫- أفتقدك.‬
‫- وأنا أفتقدك أكثر.‬
‫هل بوسعك القيادة؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫"جف"!‬
‫"مجلة (نيو إنغلاند) الطبية"‬
‫آسف على تأخري يا سيد "أبنيستي".‬
‫سأتقاعد حين يأتي اليوم‬
‫الذي تدعوني فيه "ستيف".‬
‫لست متأخرًا إطلاقًا.‬
‫أمّا "هيذر" من الناحية الأخرى…‬
‫نعم، اذكر الغائب يحضر.‬
‫آسفة.‬
‫حسنًا.‬
‫يا لوقاحتي. "جف"، هذه "هيذر".‬
‫"هيذر"، هذا "جف".‬
‫للسجلات فقط، قبل أو خلال احتجازكما‬
‫هنا ضمن برنامج "رأس العنكبوت"،‬
‫هل تحادثتما على الإطلاق؟‬
‫- لا.‬
‫هل حدث أي اتصال بينكما بأي شكل؟‬
‫ألم أقل لا للتو؟‬
‫لا.‬
‫ما رأيك إذًا؟‬
‫من تسأل؟‬
‫أسألكما كليكما. لنبدأ بـ"جف".‬
‫نعم، تبدو لطيفة.‬
‫أنت تحبّ تلك الكلمة،‬
‫ولكنني أعني ما مدى جاذبيتها؟‬
‫ألا يمكنك أن ترى بنفسك يا "ستيف"؟‬
‫هلّا تصمتين من فضلك.‬
‫أنا أسأل "جف". كيف يبدو مظهرها؟‬
‫بحقك يا رجل.‬
‫على مقياس من واحد إلى عشرة؟‬
‫نعم، إنها سبعة ونصف.‬
‫وأنت يا "هيذر"؟‬
‫لا بأس به. خمسة في أفضل الأحوال.‬
‫هل أعطيتها "مسهّل الصدق"؟‬
‫لا، عليّ أن أسأل. تعرف ذلك.‬
‫أنا قاسية نوعًا ما.‬
‫أودّ إذًا تغيير تصويتي إلى ثمانية.‬
‫حسنًا يا "جف" و"هيذر"،‬
‫هل تأذنان لي بإعطائكما "إن 40"؟ هل نحقن؟‬
‫أوافق.‬
‫- نعم.‬
‫- "هيذر"؟‬
‫كم هي مزعجة.‬
‫- أوافق.‬
‫- شكرًا.‬
‫"(إكسير الحب)"‬
‫هيا يا رفيقيّ. تكلّما.‬
‫حسنًا، نعم، بدأت تبدو حسنة المظهر.‬
‫عجبًا…‬
‫نعم، تبدو حسنة المظهر جدًا.‬
‫"هيذر"؟‬
‫رأيي مماثل. نعم.‬
‫حسنًا، ضخ "مقوّي الفصاحة"،‬
‫لنجعلهما يتحدثان.‬
‫عجبًا! إنها بمنتهى الجمال.‬
‫لا تقولا ذلك لنا، بل لبعضكما.‬
‫أنت… يا للعجب!‬
‫أنت مذهل ورائع الجمال. لا أدري.‬
‫آسفة، لم أر ذلك سابقًا.‬
‫لا بأس، أظن أنك أجمل امرأة‬
‫رأيتها في حياتي.‬
‫شكرًا.‬
‫- نعم.‬
‫- بإمكاني…‬
‫- نعم؟‬
‫ما الذي بإمكانك يا "جف"؟‬
‫أجل.‬
‫هل نسجّل هذا؟‬
‫يا للعجب!‬
‫هل أنتما بخير؟‬
‫ما المضحك؟‬
‫لا شيء.‬
‫لم أظن أن ذلك ممكن.‬
‫ما هو؟‬
‫أن أحبّ الاحتضان.‬
‫أرجوك أن تعطيني بعضًا من ذلك الدواء.‬
‫"هيذر"…‬
‫نعم؟‬
‫أحبّك.‬
‫يا للعجب!‬
‫وأنا أيضًا أحبّك.‬
‫"إن 40" يا عزيزي.‬
‫نعم، نحن بارعان بالتأكيد.‬
‫عقار الحب.‬
‫نجمة ذهبية؟‬
‫ليس بعد. لا.‬
‫لسنا مهتمين بما رأيناه للتو‬
‫بقدر اهتمامنا بالتأثير المترسّب.‬
‫أدرك أن وقتك ضيّق،‬
‫ولكنني أريدك أن تراقبهما.‬
‫بعد زوال مفعول الدواء، في الساعات‬
‫أو الأيام القادمة، هل سيحاولان التواصل؟‬
‫ويعترفان بمشاعرهما‬
‫حين يكونان في الغرفة نفسها؟‬
‫هل سيتواصلان بشكل غير لفظي؟‬
‫ابحث عن تصرفات متماثلة.‬
‫انعكاسات سلوكية.‬
‫يقلّد الأشخاص المغرمون أفعال بعضهم‬
‫دون أن يدركوا.‬
‫يحكّون وجوههم ويعبثون بشعرهم في الوقت نفسه.‬
‫كما لو أن أجسادهم لا تستطيع المقاومة.‬
‫لذا راقب "جف" و"هيذر".‬
‫أريد أن أعرف، هل الحب…‬
‫هل هذا الحب يدوم؟‬
‫يا رفيقيّ، شكرًا.‬
‫شكرًا جزيلًا، جدّيًا.‬
‫ما كنا لننجز ذلك من دونكما.‬
‫تذكّرا أن ما تشعران به‬
‫من تحولات مقلقة أحيانًا هو أمر طبيعي.‬
‫سنعيدكما إلى المستوى الأساسي.‬
‫والمزيد لاحقًا.‬
‫هل أعود إلى خدمات الطعام؟‬
‫لن يسرّك أن تعرف، صدّقني.‬
‫أنا والفتيات في المنزل الجماعي‬
‫سرقنا بطاقات يانصيب من متاجر بقالة،‬
‫وحككنا الكثير منها دفعة واحدة.‬
‫بدا ذلك كأننا نقوم بعمل شريف،‬
‫بأظافرنا المتسخة.‬
‫لم نعتقد أن السرقة أمر سيئ.‬
‫لا أحد احتاج إلى ذلك أكثر منا‬
‫لأننا كنا معدمات.‬
‫نعم.‬
‫في إحدى عشيات عيد الميلاد المجيد،‬
‫كنا نقود سيارة عبر الأحياء،‬
‫وكان الجميع في الكنيسة.‬
‫كنا نكسر النوافذ،‬
‫ونسرق الهدايا من تحت أشجار الميلاد…‬
‫تفضّلي.‬
‫هل تعرف ما حدث في صباح اليوم التالي؟‬
‫كنا نفتح أكياس سترات الآخرين‬
‫وعُرض فيلم "ذا غرينش" على التلفاز.‬
‫عجبًا!‬
‫ذلك الجزء حيث يعيد كلّ الهدايا؟‬
‫- شعرت بالذنب.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫بكيت بشدة.‬
‫"أعمت بصيرتي بالعلم"‬
‫مساء الخير أيها الشاب والشابة.‬
‫"ساره"، تعرفين "جف". "جف"، تعرف "ساره".‬
‫مرحبًا.‬
‫كما تعلمان، نحن منهمكون جدًا اليوم.‬
‫يراقبنا الرئيس من كثب.‬
‫- لذا إن سمحتما…‬
‫- أوافق.‬
‫نعم، حسنًا. أوافق.‬
‫لا أستطيع المشاهدة.‬
‫"ساره" أو الجرعة المزدوجة؟‬
‫"ساره" تحت تأثير الجرعة.‬
‫"مارك"، نحن جميعًا هنا بخيارنا.‬
‫هل هي…‬
‫نعم، أظن ذلك.‬
‫أجل!‬
‫كيف الحال يا "راي"؟‬
‫كتب أحدهم بالغائط على أبواب المراحيض.‬
‫هذا مقزز.‬
‫سأكتشف من هو "إصبع الغائط".‬
‫أرجو أنه ليس أنت.‬
‫لا.‬
‫عجبًا! لن أكون بارعًا في أي شيء قط‬
‫بقدر براعتك في ذلك.‬
‫- هل يعجبك ذلك؟‬
‫- نعم.‬
‫هل يُوجد دواء يجعلنا ننسى الأمور؟‬
‫نعم، يُسمّى الشيخوخة.‬
‫أتطلّع شوقًا إلى ذلك.‬
‫كيف تشعر؟‬
‫أنا على ما يُرام. أشعر ببعض القروح.‬
‫ولكن لا بد أنه كان إحساسًا رائعًا آنذاك.‬
‫نعم.‬
‫يمكننا أن نعطيك مرهمًا للقروح.‬
‫لا أحتاج إلى ذلك، ولكن شكرًا.‬
‫هلّا تقدّم لي خدمة.‬
‫بينما نفعل ذلك،‬
‫حاول ألّا تدع الفتيات يلمسن حزمة حقنك.‬
‫ولا تلمس حزماتهنّ. اتفقنا؟‬
‫أعرف أن الوضع يصبح جنونيًا في الداخل،‬
‫ولكن الحزمات لا تتحمل التدافع،‬
‫ومن الممكن أن تفيض وقد تفقد السيطرة.‬
‫حسنًا.‬
‫مهلًا يا "مارك".‬
‫نعم؟‬
‫أيمكنك إعفائي من خدمات الطعام؟‬
‫هل حدث أي خطب؟ هل واجهت مشاكل مع "ليزي"؟‬
‫لا، ولكنني جاهز للتغيير.‬
‫نعم. حسنًا.‬
‫شكرًا يا رجل.‬
‫تبًا!‬
‫ويلاه!‬
‫"ليزي".‬
‫هل هي من "سياتل"؟‬
‫"بريسكوت"، "أريزونا".‬
‫أترى؟ "جف" يعلم.‬
‫من الرائع أن يتعارف الأشخاص.‬
‫بالحديث عن ذلك،‬
‫رأيت نتائج المباريات هذا الصباح.‬
‫فريقكم الـ"مارينرز" يفوز باستمرار.‬
‫علينا مشاهدة مباراة لاحقًا.‬
‫نعم، سيكون ذلك رائعًا. من ينافسون؟‬
‫تبًا! "مارك"، أعد هذه.‬
‫"جف"، اجلس من فضلك. أمامنا يوم حافل آخر.‬
‫لو كان بوسعك قراءة عناوين الصحف الرئيسية،‬
‫لرأيت حاجة العالم‬
‫إلى مساعدتنا أكثر من قبل.‬
‫والآن، لدينا غرفتان ناشطتان اليوم.‬
‫لا تأبه لـ"دايف"، صدّقني.‬
‫جدّيًا، صدّقه.‬
‫"جف"…‬
‫حسنًا. هل تعرفهما؟‬
‫هذا مضحك جدًا.‬
‫سأعطيك خيارًا. هذا ما أسعى إليه.‬
‫أترى جهاز التحكم هذا؟‬
‫لنقل إنك تستطيع تحريك هذا الزر‬
‫لكي تحصل "ساره" على دواء "ظلام النفوس"،‬
‫أو يمكنك تحريك هذا الزر‬
‫لكي تحصل "هيذر" على "ظلام النفوس".‬
‫أترى؟ الخيار لك.‬
‫لديهما "ظلام النفوس" في حزمة حقنهما؟‬
‫أرجو المعذرة.‬
‫"دايف"، كيف تشعر؟‬
‫أشعر بالجوع.‬
‫- هل يمكن أن يكون "إصبع الغائط"؟‬
‫- نعم، ربما.‬
‫يجب إخراج كلّ ذلك الطعام بشكل ما.‬
‫عمّ كنا نتحدث؟ دواء "ظلام النفوس".‬
‫وضعه "مارك" في حزمتي حقن السيدتين‬
‫تحسّبًا لهذه الدراسة بالذات.‬
‫هل يجعلك ذلك تشعر بعدم الارتياح؟‬
‫قليلًا، نعم.‬
‫حقًا؟ لا بأس، يُفترض به ذلك.‬
‫ولكننا نعرف كلانا أنه مجرّد مهيّج،‬
‫ولا يسبّب أضرارًا دائمة. صحيح؟‬
‫ما قرارك إذًا يا "جف"؟‬
‫هل ستُحقن "هيذر" أم "ساره"‬
‫بـ"ظلام النفوس"؟‬
‫لا أدري، لا أستطيع الاختيار.‬
‫لا تستطيع أو لا تريد؟‬
‫عليك أن تختار، تعرف ذلك.‬
‫سيكون خياري عشوائيًا إن اخترت.‬
‫تشعر بأن قرارك سيكون عشوائيًا؟‬
‫نعم.‬
‫سأقول لك شيئًا. هذا ما نختبره.‬
‫ألا يزال لديك أي إعجاب بالسيدتين؟‬
‫لم لا تقول لي إذًا‬
‫كيف تشعر تجاه "هيذر" و"ساره"؟‬
‫- كيف أشعر؟‬
‫- ربما بعض "مقوّي الفصاحة"؟‬
‫لا. ليس كما لو أنني معجب بكلتيهما،‬
‫أو أن إحداهما تعجبني أكثر من الأخرى.‬
‫ولكنني ببساطة لا أشعر بأي شيء حقًا‬
‫تجاه أي منهما.‬
‫بوسعي أن أتذكّر شعوري‬
‫بطريقة معينة تجاههما،‬
‫ولكن كلّ ذلك مبهم وباهت الآن.‬
‫وما سبب ترددك بشأن "ظلام النفوس" إذًا؟‬
‫لأنني شاركت في تجارب "آي 16".‬
‫أعرف كيف يكون ذلك، وأنت تعرف أيضًا.‬
‫- إنه…‬
‫- نعم.‬
‫إنه فظيع.‬
‫ولا أريد أن أفعل ذلك بأحد.‬
‫اسمع، لا أعلم. إنه خيار عشوائي.‬
‫حسنًا. سأقول لك شيئًا.‬
‫سأعطي "ظلام النفوس" لـ"هيذر". اتفقنا؟‬
‫في الواقع، سأعطيه لـ"ساره".‬
‫حسنًا يا "جف"، لقد أقنعتني.‬
‫سيكون خيارك عشوائيًا،‬
‫وليس لديك أي تفضيل حقًا.‬
‫أفضّل ألّا يُعطى لأحد.‬
‫هذا ما أفضّله أيضًا.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫أترى ما فعلنا للتو؟‬
‫بمساعدتك، تعلّمنا الكثير عن "إن 40".‬
‫"إكسير الحب"، اسم مؤقت.‬
‫ألن يُعطى "ظلام النفوس" لأحد إذًا؟‬
‫ليس اليوم.‬
‫ولكن علينا أن نفهم "إن 40" أكثر.‬
‫على سبيل المثال، ما مدة مفعول الدواء؟‬
‫ما التأثير المتغير من جرعته؟‬
‫أنت و"ساره" تلقيتما جرعة مضاعفة‬
‫لجرعتك مع "هيذر"‬
‫ومع ذلك فإن مشاعرك تجاه المرأتين‬
‫مماثلة بالإجمال.‬
‫ألا تجد ذلك مثيرًا للاهتمام؟‬
‫نعم.‬
‫إنني أتجنّب دائمًا‬
‫التحدث عن "ظلام النفوس"،‬
‫ولكن علينا أن نعرف المزيد عن "إن 40".‬
‫قد ينتج عنه تغيير هائل يا "جف".‬
‫العمل الذي نقوم به‬
‫بإمكانه مساعدة الملايين.‬
‫هل أحببت يومًا؟‬
‫نعم.‬
‫كنت محظوظًا. لا يتسنى ذلك للجميع.‬
‫هل تعلم أن الشعور بالوحدة‬
‫مميت كتدخين 15 سيجارة في اليوم؟‬
‫أجر بحثًا عن ذلك.‬
‫تخيّل إن كان بوسعنا‬
‫التخلص من كلّ السجائر في العالم.‬
‫سنجعل الناس في كلّ مكان يحبّون،‬
‫ويحظون بالحب والقدرة على الحب،‬
‫ومن سيتيح تحقيق ذلك؟‬
‫نجمة ذهبية لي.‬
‫نعم. وصديقك الجديد "إن 40". هنيئًا لنا.‬
‫حسنًا. شكرًا أيتها السيدتان.‬
‫أرجو المعذرة يا "جف".‬
‫مهلًا.‬
‫هل كلّ شيء على ما يُرام؟‬
‫نعم.‬
‫لا تعرفان كم كانتا قريبتين‬
‫من أخذ "ظلام النفوس".‬
‫نعم، أعلم. أفهم ذلك.‬
‫ولكن تخيّل لو أنك حظيت بمنافع أحد منتجاتنا‬
‫قبل ليلتك المصيرية…‬
‫ما الذي تريده يا "جف"‬
‫أكثر من أي شيء آخر في العالم؟‬
‫العودة.‬
‫ما تريده هو الخلاص.‬
‫وهكذا ستجده.‬
‫نعم، شكرًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫كرة لحم؟‬
‫نعم، طبعًا.‬
‫آسفة.‬
‫"لعبتك انتهت"‬
‫لا بأس. لست بارعًا في هذه اللعبة بأي حال.‬
‫- أردت أن…‬
‫- "جف".‬
‫أيام الجمعة الحرة.‬
‫محظوظ.‬
‫أبلغ تحياتي لزوجتك.‬
‫مرحبًا، هنا "إيما".‬
‫اتركوا رسالة أو لا تتركوا.‬
‫مرحبًا يا عزيزتي،‬
‫الأرجح أنك سئمت رسائلي الصوتية لك،‬
‫ولكنني أردت أن أقول لك كالعادة‬
‫إنني أفتقدك وأشعر بالأسف.‬
‫ثمة أمر آخر أردت أن أخبرك به أيضًا.‬
‫لقد قابلت امرأة. نعم، وتُدعى "ليزي".‬
‫إنها تذكّرني بك قليلًا.‬
‫لذا ربما سأتوقّف أخيرًا عن إزعاجك.‬
‫ستكون هذه آخر مرة أقول فيها إنني آسف.‬
‫نعم، ادخل.‬
‫عيد ميلاد مجيدًا يا "ليزي".‬
‫- هل كنت تحسنين السلوك؟‬
‫- هذا…‬
‫هذا "سانتا كلوز"؟‬
‫مرحبًا!‬
‫ارتأيت أن هذا قد يبهجك.‬
‫عيد ميلاد مجيدًا.‬
‫عجبًا!‬
‫ولكنّه ليس عيد الميلاد فعلًا، صحيح؟‬
‫في أكتوبر؟‬
‫- نعم، مجرّد تخمين.‬
‫- حسنًا.‬
‫كنت لأضع أغنية ميلادية بدلًا من هذه.‬
‫أتعلم؟ سأعدّ شراب البيض.‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- "سانتا" يحبّ شراب البيض.‬
‫ليس صوت "سانتا" هذا.‬
‫مرحبًا يا "روغان".‬
‫تبًا لك.‬
‫لا.‬
‫- مستحيل يا رفيقيّ. بحقكما.‬
‫- اهدأ فحسب.‬
‫نعرف مفعوله. مفهوم؟‬
‫لقد رأينا جميعًا مفعوله.‬
‫لقد جرى إثبات فعاليته.‬
‫هذا ليس عرض تعّر من نوع ما.‬
‫أخبرهما يا "روغان".‬
‫لا أعرف عمّا تتحدث، ولكن تبًا لكم جميعًا.‬
‫- له مستقبل واعد في كتابة بطاقات التهنئة.‬
‫- يمكنني أن أسمعك!‬
‫يا رفيقيّ، هلّا تستمعان إليّ.‬
‫لم أكن قط مع…‬
‫لا أقصد الإهانة.‬
‫إن سبق لك أن فعلت هذا، فلا بأس.‬
‫لا أهوى ذلك. لا يهم.‬
‫اسمع يا "مارك"، لم أتعاف بعد.‬
‫طلبت مرهمًا، ولم يحضره لي أحد.‬
‫لذا لن أفعل هذا. لن أفعله.‬
‫لا، لن أفعله. لا!‬
‫لن أفعله. لن أوافق.‬
‫اهدأ يا "جف". ليس الأمر كما تظنه.‬
‫لا قصص رومانسية اليوم.‬
‫أنت الخاسر.‬
‫هذا مضحك.‬
‫هذا كلّ شيء. شكرًا.‬
‫ما كان الغرض من ذلك؟‬
‫ستُجرى مباريات كرة الطاولة يوم السبت.‬
‫قابلوا "راي" رجاءً إن كان هذا يهمّكم.‬
‫- مرحبًا يا "جف".‬
‫- "هيذر".‬
‫ليس الوقت المناسب.‬
‫هل جعلك السيد "أبنيستي" تختارين‬
‫بيني وبين "روغان" لإعطائنا "ظلام النفوس"؟‬
‫- جعلني فعلًا أواجه تلك المعضلة…‬
‫- "هيذر".‬
‫وهل مارست الجنس مؤخرًا‬
‫مع "روغان" بالإضافة إليّ‬
‫وأُغرمت به أيضًا كما أُغرمت بي؟‬
‫- "جف"، بحقك.‬
‫- هذا تقييم صحيح لما يجري.‬
‫- ضعي جوربًا في فمك واصمتي.‬
‫- حسنًا.‬
‫"جف"، ماذا تفعل؟‬
‫إنها تبحث عن جوربها الآن.‬
‫"مقوّي الفصاحة" يجعل المرء حرفيّ الفهم.‬
‫نعم، أدرك ذلك. شكرًا.‬
‫تفضّلي بالخروج وأغلقي الباب.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أحسنت.‬
‫تفضّلي بالخروج رجاءً، شكرًا.‬
‫- بحق السماء يا "جف". إنه…‬
‫- نعم.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫- هل الجميع يتضاجعون إذًا؟‬
‫- راقب ألفاظك.‬
‫الجميع يتضاجعون.‬
‫- اهدأ.‬
‫- ويُطلب منهم إعطاء "ظلام النفوس" للجميع.‬
‫إنه تصميم تجريبي.‬
‫لست أنا من يضع القواعد،‬
‫بل لجنة البروتوكول.‬
‫لم لا تلقي نظرة؟ انظر. هاك.‬
‫تفضّل.‬
‫أتظن أنني أريد أن أفعل هذا؟‬
‫دعني أغلق الباب.‬
‫"مارك"، اسمع يا رجل،‬
‫لقد شاركت في فرق مشاريع جنونية.‬
‫ولكن هذا… هذا المشروع لا يبدو سويًّا.‬
‫"جف"، إنني أتعاطف، ولكن إلى حد معيّن فقط.‬
‫عليّ نسيان الصداقة للحظة وتذكيرك‬
‫بأن وجودك في هذه المنشأة،‬
‫رغم أنه عقاب من حيث المبدأ،‬
‫إلّا أنه امتياز، صحيح؟‬
‫أنت تقدّمت بطلب لهذا، وحظيت بالموافقة.‬
‫من السهل أن تكون في السجن الحكومي‬
‫مع الآخرين‬
‫حيث تضاجع وتتعرض للمضاجعة،‬
‫وفي حالتك سيضاجعك أمثال "روغان".‬
‫لن يسرّك أن تعرف ما فعله في السجن السابق.‬
‫وثانيًا، أفتخر جدًا‬
‫بسياسة الباب المفتوح التي نتبعها.‬
‫يمكنني أن أزورك، ويمكنك أن تزورني.‬
‫حتى في مسكني أو هنا في "رأس العنكبوت".‬
‫لا مؤسسة جزائية أخرى في العالم‬
‫يمكنها التباهي بعلاقة محترمة كهذه‬
‫بين السجّان والمسجون.‬
‫لا قضبان ولا حراس، وهذا ممكن فقط‬
‫في حضارة تقوم على الاحترام المتبادل.‬
‫مفهوم؟ الاحترام المتبادل.‬
‫لا أفاجئك بدخولي، صحيح؟‬
‫- لا.‬
‫لذا لا تفاجئني بدخولك.‬
‫يجب أن نحترم هذا وإلّا سأتحمل العواقب.‬
‫ستُغلق الأبواب وتُقفل،‬
‫وفجأةً لا نعود مختلفين‬
‫عن أي مكان آخر، أتفهم؟‬
‫نعم.‬
‫عجبًا! هل هذا المكان فظيع إلى هذا الحدّ؟‬
‫إنني أسأل لأنني تكبدت مشقات هائلة يا "جف".‬
‫إنه مكان لطيف جدًا.‬
‫الطعام وكرة الطاولة وألعاب الفيديو،‬
‫والحرية ضمن المعقول للتجول كما تشاء.‬
‫أصررت على ذلك من أجلك.‬
‫أوشكت على انتهاك معايير الامتثال الحكومية،‬
‫- وكانت مخاطرة كبيرة لي.‬
‫- أعلم.‬
‫أمام رؤسائي ورؤساء رؤسائي.‬
‫ساندني يا "مارك".‬
‫- هيا، قل شيئًا.‬
‫- إنه على حق.‬
‫أقلّ ما يمكنك فعله هو مبادلتي الشعور.‬
‫إنه أقلّ ما يمكنك فعله.‬
‫أنا آسف.‬
‫اتفقنا؟ أنا…‬
‫كلّ هذا الكلام عن "ظلام النفوس"‬
‫يثير توتّري. أتفهم؟‬
‫أكره هذا يا "جف"، وأنا آسف. اتفقنا؟‬
‫أنا…‬
‫عليّ أن أعرف‬
‫إن كان بإمكاننا الاعتماد عليك.‬
‫هل يمكننا الاعتماد عليك في المستقبل‬
‫بأن تحترم اتفاقنا؟‬
‫مرحبًا يا "ساره".‬
‫الأسبوع القادم في مثل هذا الوقت‬
‫سننال آخر نجمة ذهبية، ألا تظن ذلك؟‬
‫"مارك"، هلّا تبتسم من وقت إلى آخر.‬
‫إننا نغيّر العالم.‬
‫نعم.‬
‫لا تفعل ذلك أيضًا.‬
‫اسمع، "ظلام النفوس" مجرّد وسيلة، مفهوم؟‬
‫سيساعدنا على فهم الأمور المهمة.‬
‫الأسبوع القادم في مثل هذا الوقت،‬
‫سنتوقف عن استخدامه، أعدك.‬
‫اتفقنا؟ ماذا؟‬
‫أفكر في شيء قاله "جف"،‬
‫عن رغبته في دواء للنسيان.‬
‫عليك الاسترخاء، اتفقنا؟‬
‫استمتع بعطلتك الأسبوعية يا "مارك".‬
‫غادر الجزيرة وصفّ ذهنك.‬
‫تحتاج إلى ذلك. كلانا يحتاج إليه.‬
‫ربما أجنحة دجاج وجعة و"سكي بول"،‬
‫وما يهواه الشباب أمثالك؟‬
‫نعم، أظن أنني سألعب "سكي بول".‬
‫حسنًا.‬
‫إلى اللقاء يا "مارك".‬
‫"(إكسير الحب)"‬
‫يا للعجب!‬
‫من الصعب وصف ذلك من دون "مقوّي الفصاحة"،‬
‫ولكن تخيّلي أسوأ ما شعرت به على الإطلاق‬
‫مضاعفًا عشر مرات،‬
‫وحتى ذلك لا يقارب ما أقوله.‬
‫شعرت كأنني أحترق.‬
‫تمنّيت لو كنت أحترق.‬
‫كنت مستعدًا لإحراق نفسي لجعله يتوقف.‬
‫إنه أمر فظيع.‬
‫هل يعطون "ظلام النفوس" هذا لأحد ما؟‬
‫ليس هذه المرة.‬
‫هذا جيّد.‬
‫عجبًا! أنت ترتجف.‬
‫أنت رجل صالح.‬
‫سمعت من "مارك"‬
‫أنك طلبت إعفاءك من خدمات الطعام.‬
‫أفترض أن ذلك كان للابتعاد عنّي، صحيح؟‬
‫إنه بسبب…‬
‫"إيما"؟‬
‫نعم.‬
‫لا، فهي…‬
‫مضت قدمًا في حياتها.‬
‫ولكن يساعدني أن أسمع صوتها أحيانًا.‬
‫نعم، أعلم. بالطبع، أفهم ذلك.‬
‫هذا المكان بإمكانه التأثير على أفكارنا.‬
‫إنهم يختبرونني بطرق أغرب من المعتاد.‬
‫كان الوضع صعبًا جدًا مؤخرًا.‬
‫أحيانًا، من الصعب أن أتذكّر من كنت‬
‫قبل مجيئي إلى هنا.‬
‫ولكن يا "ليزي"…‬
‫عندما أكون معك…‬
‫فإنه الوقت الوحيد‬
‫الذي أشعر فيه بأنني على طبيعتي.‬
‫ارفع يديك يا "مارك". هيا. أحسنت.‬
‫خطرت لي فكرة هائلة لـ"جي 46".‬
‫حقًا؟ لـ"دواء الضحك"؟‬
‫نعم، نبيعه لملاهي الكوميديا.‬
‫هذه فكرة تافهة يا "مارك". لا أقصد الإهانة.‬
‫أشعر بالإهانة نوعًا ما.‬
‫- ماذا أقول لك باستمرار؟‬
‫- لا أدري، "اصمت يا (مارك)"؟‬
‫أقول إنه عليك توسيع آفاقك.‬
‫أنت تنظر إلى العالم‬
‫بمنظار معكوس يجعله يبدو أصغر.‬
‫هذا غريب. لا تتصرف بغرابة.‬
‫متى سنبدأ؟‬
‫بعد عشر دقائق.‬
‫ما رأيك بإعطائي جرعة؟ لدينا الوقت.‬
‫هيا، أعطني جرعة. هيا بنا.‬
‫- اثنتان؟‬
‫- اجعلهما ثلاثة.‬
‫لا تنس الانتظار 12 ساعة بين الجرعات.‬
‫نعم، لقد سمعت جدول الجرعات. شكرًا.‬
‫قل ذلك. هيا، فأنت تنوي قوله منذ بعض الوقت.‬
‫هذه أفضل فرصة.‬
‫أنت من بين كلّ الناس…‬
‫يجدر بي فهم المخاطر؟‬
‫هذا ما أحاول فعله.‬
‫- يمكننا تقييم المخاطر من دون خوضها.‬
‫- حقًا؟‬
‫على أحد ما أن يتحمل مسؤولية منتجاتنا.‬
‫ألا تدرك ذلك؟‬
‫الحياة في هذا العالم ليست كالحياة هنا.‬
‫الفوضى سائدة.‬
‫والأوضاع خارجة عن سيطرتنا.‬
‫لدينا آفاق جديدة هنا.‬
‫وعندما يفشل أحد أدويتنا المركّبة‬
‫فشلًا ذريعًا، وهو ليس مجرّد احتمال،‬
‫فسيكون على أحدنا‬
‫الوقوف أمام شخص مفجوع بفقدان عزيز،‬
‫أو "مايك والاس" أو هيئة محلّفين،‬
‫لا سمح الله، وتحمّل المسؤولية.‬
‫ما صنعناه ووضعناه في قوارير‬
‫وسمّيناه وبعناه.‬
‫هل ستكون أنت ذلك الشخص؟‬
‫لا، سيكون من يستطيع القول،‬
‫"أنتم على حق بأنني أدعم منتجاتنا،‬
‫فقد تناولتها بنفسي."‬
‫لقد مات "مايك والاس".‬
‫حقًا؟ من الصعب متابعة ذلك.‬
‫"إد برادلي" إذًا.‬
‫مات أيضًا.‬
‫"مورلي سايفر"؟‬
‫تبًا! من الأفضل الظن أن شخصًا قد مات‬
‫ثم اكتشاف أنه ما زال حيًا.‬
‫نعم، عندما وظفّتني أساسًا…‬
‫نعم، كنت تعارض ذلك. أخذت علمًا بهذا.‬
‫مرحبًا يا "جف"، كيف حالك؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫- آسف، لم أقصد أن…‬
‫لا بأس. ربما يمكنك إنذارنا مسبقًا‬
‫في المرة القادمة.‬
‫طبعًا.‬
‫نعم، هل نبدأ؟‬
‫لا يمكن الفوز بجائزة "نوبل"‬
‫دون بذل أي جهد.‬
‫"مارك"؟‬
‫سأذهب للاغتسال، لذا سأنزل خلال برهة قصيرة.‬
‫تبًا!‬
‫- هل "هيذر"…‬
‫- في طريقها.‬
‫يتنصّل جميلو المظهر من ذنوب كثيرة.‬
‫أقول هذا بما أنني استفدت من ذلك‬
‫من وقت إلى آخر.‬
‫"هيذر"، شكرًا على انضمامك إلينا.‬
‫سنكون معك على الفور.‬
‫حسنًا، "جف"، أريد أن أبدأ بالاعتذار.‬
‫لا، اسمع، ما كان يجدر بي أن أفاجئك بدخولي.‬
‫لا، ليس بشأن ذلك.‬
‫هل تتذكر ذلك اليوم عندما طلبت منك‬
‫اختيار من نعطيها "ظلام النفوس"‬
‫ورفضت الاختيار؟‬
‫نعم.‬
‫كان ذلك كافيًا لي،‬
‫ولكن ليس للجنة البروتوكول كما يبدو.‬
‫الثلاثة المتزمتون جدًا.‬
‫ليسوا مقتنعين بأنه ليست لديك مشاعر مترسبة‬
‫تجاه "هيذر" و"ساره".‬
‫لذا، ومع الأسف،‬
‫يجب أن نقوم اليوم بتجربة تأكيدية.‬
‫وهذه المرة، حسب لجنة البروتوكول، "مارك"،‬
‫بدلًا من أن أسألك‬
‫عمّن تختارها لأخذ "ظلام النفوس"،‬
‫وقد شعرت لجنة البروتوكول‬
‫بأنه سؤال "شخصيّ جدًا"،‬
‫فإننا سنعطي الفتاة "ظلام النفوس"‬
‫ثم نرى ما سيكون رأيك.‬
‫مرة أخرى تحت تأثير "مقوّي الفصاحة".‬
‫هل جددت حزمة حقنه؟ هل كمّياته كافية؟‬
‫نعم. وسبق أن أخبرتك بأنها كذلك.‬
‫وماذا عن حزمة "هيذر"؟‬
‫وقفت هناك وشاهدتني يا "ستيف".‬
‫بالفعل يا "مارك".‬
‫آسف يا "جف"، نحن متوتران قليلًا اليوم.‬
‫ليس يومًا سهلًا ويشعر الجميع‬
‫بعدم الارتياح قليلًا بشأن هذا.‬
‫لا أريدك أن تعطي "ظلام النفوس" لـ"هيذر".‬
‫حسنًا، بداية جيدة.‬
‫هل هذا لأنك تحبّها؟ ولديك مشاعر حب؟‬
‫لا، سبق أن أخبرتك ذلك.‬
‫نعم، وأنا وافقتك الرأي،‬
‫ولكن هل هذه التجربة التأكيدية‬
‫تتعلق بما أريده أنا وأنت؟‬
‫ليس كثيرًا.‬
‫إنها تتعلق بتسجيلنا ما تقوله‬
‫بينما تراقب إعطاء "ظلام النفوس" لـ"هيذر"‬
‫لمدة خمس دقائق، ليس أكثر.‬
‫تجربة لمدة خمس دقائق. اتفقنا؟‬
‫إذًا، ها نحن نبدأ بـ"مقوّي الفصاحة".‬
‫هل نحقن يا "جف"؟‬
‫هيا يا "جف".‬
‫يجدر بك اعتباره ثناءً. هل اخترنا "روغان"؟‬
‫أنت خائف من "روغان".‬
‫نعم، بوسع "روغان" قتلك‬
‫بصندوق مناديل ورقية.‬
‫ولكن لا، اعتبرنا مستواك في التحدث‬
‫متناسبًا أكثر مع ما نحتاج إليه من بيانات.‬
‫هل نحقن؟‬
‫عجبًا! هل تعرف قصة "هيذر" أصلًا؟‬
‫لا. قانونيًا، لا يمكنك معرفتها.‬
‫ولكن هل تتضمن الويسكي والعصابات وقتل الأب؟‬
‫لا يمكنني البوح بذلك.‬
‫ولكن هل يمكنني التلميح إلى أن ماضيها‬
‫لم يتضمن بالضبط كلبة تُدعى "لاسي"‬
‫وأحاديث عائلية كثيرة عن الكتاب المقدس‬
‫بينما الجدة تصنع منسوجات؟‬
‫أيمكنني الاقتراح إن… "مارك"، كوبي فارغ.‬
‫أيمكنني الاقتراح إن كنت تعرف ماضي "هيذر"،‬
‫فإن جعلها تشعر لفترة قصيرة‬
‫بالحزن أو الغثيان أو الرعب‬
‫قد لا يبدو كأسوأ فكرة في العالم؟‬
‫لا أدري.‬
‫هل أنا وحش يا "جف"؟‬
‫هل أتذكّر أعياد الميلاد هنا؟‬
‫من أخذك في طائرته البحرية تلك المرة؟‬
‫- أنت.‬
‫- نعم. وحين تفشّى لدينا‬
‫مرض سعفة الأقدام،‬
‫وكانت قدماك مصابتين بطفح جلديّ،‬
‫هل ذهب شخص معيّن بسرعة لإحضار وصفة طبية‬
‫ودفع ثمنها من ماله الشخصي؟‬
‫- كان ذلك لطيفًا.‬
‫- نعم.‬
‫لا يبدو من اللائق مهنيًا ذكر ذلك الآن.‬
‫بحقك يا "جف"، ماذا تريدني أن أقول؟‬
‫إنك تخاطر بفقدان أيام الجمعة الحرة؟‬
‫أحاول المساعدة يا سيد "أبنيستي".‬
‫"ستيف"!‬
‫هل يمكنك إجراء اتصال من أجلي؟‬
‫نعم، حسنًا.‬
‫دعني أحاول. اتفقنا؟ سأعود على الفور.‬
‫"ليزي".‬
‫سيد "أبنيستي".‬
‫هل والدي في الغرفة؟‬
‫لماذا أخدع نفسي؟ رحل عندما كنت في الثامنة.‬
‫تبًا! يؤسفني سماع هذا.‬
‫يسعدنا جدًا وجودك معنا يا "ليزي"،‬
‫وليس من أجل مهاراتك في الطهي فحسب.‬
‫ألم تفوزي بأفضل شريحة لحم الصدر‬
‫في مهرجان "بريسكوت" للشواء،‬
‫لثلاث سنوات متتالية؟‬
‫كيف عرفت ذلك؟‬
‫يقضي عملي بأن أعلم.‬
‫أنا شخصيًا أجد لحم الصدر ليفيًا‬
‫بعض الشيء، ولكن…‬
‫حسنًا.‬
‫هل أحضرنا لك الأواني النحاسية‬
‫التي تريدينها؟‬
‫كنت أنوي أن أشكرك.‬
‫كفى، هذا غير ضروري.‬
‫انضمامك إلينا موضع ترحاب كبير.‬
‫- هذا أقل ما يمكنني فعله.‬
‫- شكرًا.‬
‫في الحقيقة، جعلتني أشعر…‬
‫جعلتني أشعر بالحماقة قليلًا.‬
‫- الحماقة؟‬
‫- نعم.‬
‫نستلم ملفّ المرء‬
‫ونقوم بتكوين أفكار مسبقة، حتى عندما نعرف‬
‫أنه كانت تُوجد ظروف كثيرة‬
‫وفرص عادلة قليلة جدًا.‬
‫نلقي الأحكام رغم ذلك.‬
‫هل يعرف أي شخص آخر هنا بذلك؟‬
‫لا. إنه سرّنا الصغير.‬
‫نعم.‬
‫هذه لذيذة. ألف إناء نحاسي لقهوة كهذه.‬
‫أو ربما رحلة ميدانية؟‬
‫فتاة من "أريزونا" تحت أشعة الشمس؟‬
‫مرحبًا يا "جف".‬
‫آسف يا رجل.‬
‫مع الأسف، كانت اللجنة حازمة جدًا.‬
‫أصرّوا على وجوب إكمال التجربة حسب الجدول.‬
‫وإلّا فإنهم يهددون بإخراجك من هذا البرنامج‬
‫وإعادتك إلى السجن الحكومي.‬
‫يحتاجون إلى موافقتك يا "جف".‬
‫حسنًا، سأسألك للمرة الأخيرة. هل نحقن؟‬
‫نعم، أوافق.‬
‫شكرًا.‬
‫"هيذر"، مرحبًا مجددًا.‬
‫صباح الخير، مجددًا.‬
‫هل نحقن؟‬
‫أوافق.‬
‫حسنًا، "مارك".‬
‫"(ظلام النفوس)"‬
‫لا يعجبني هذا.‬
‫أرجوك. إنه مؤلم.‬
‫ما خطبي؟‬
‫- لا يمكن أن يؤذيك يا "هيذر".‬
‫- تبًا!‬
‫"جف"، تحدّث كثيرًا، وبالتفصيل.‬
‫لنجعل هذا مفيدًا.‬
‫"(مقوّي الفصاحة)"‬
‫"هيذر" تقيأت للتو.‬
‫تبدو في حالة نفور شديدة.‬
‫لم لا تخبرنا بما جرى سابقًا؟‬
‫ماذا حدث أولًا؟‬
‫بدأت بالبكاء.‬
‫تبدو مرتبكة بشأن مشاعرها.‬
‫يزداد بكاؤها الآن.‬
‫تبدو عاجزة عن البقاء مكانها.‬
‫وبم تشعر أنت؟‬
‫- بالكآبة، والذنب.‬
‫- لا، أرجوكم.‬
‫تابع.‬
‫لا.‬
‫لا أفكر سوى‬
‫في أن "هيذر" كانت طفلة ذات مرة.‬
‫وكان والداها يحبّانها،‬
‫ولم يتوقع أي منهما‬
‫أنها قد ترتكب ذات يوم أمرًا فظيعًا.‬
‫وسيفصلها بصورة نهائية عن الحب.‬
‫جيّد، تابع.‬
‫ويحرمها من البهجة‬
‫ويسبب لها حزنًا لا يُوصف.‬
‫وهل تحبّها؟‬
‫ساعدوني! أرجوكم!‬
‫لا.‬
‫انتظر يا "جف".‬
‫"مارك"، هل من أثر لحب رومانسي‬
‫في تعليق "جف" اللفظي؟‬
‫- ليس برأيي.‬
‫- رائع.‬
‫هذا مجرّد شعور بشريّ أساسي.‬
‫ممتاز.‬
‫"ستيف".‬
‫"ستيف"، أظن أنها تفيض.‬
‫تراجع!‬
‫توقّف.‬
‫فعلت ذلك. التأثيرات لا…‬
‫أضف المزيد من الأحمر.‬
‫"هيذر" تتألم بشدة.‬
‫- هيا، أوقفه.‬
‫- إنني أحاول. هذا لا يجدي نفعًا.‬
‫"هيذر"، أصغي إليّ.‬
‫اجلسي، ولا تتحركي إطلاقًا، هذا أمر.‬
‫ابتعدوا عنّي، أرجوكم!‬
‫هل هذا معقول؟‬
‫ويلاه!‬
‫هذا سيئ. ادخل إلى هناك، هيا.‬
‫تبًا!‬
‫"هيذر" تدمّر كلّ شيء بمتناول يديها.‬
‫اجلسي. هذا أمر.‬
‫أنا المسؤول.‬
‫ابتعدوا عنّي!‬
‫أنا سهّلت…‬
‫"هيذر"، استمعي إليّ، تنفّسي بعمق‬
‫وكلّ شيء سيكون على ما يُرام، اتفقنا؟‬
‫استرخي فحسب.‬
‫حسنًا.‬
‫تبًا!‬
‫ويلاه!‬
‫تبًا يا "مارك".‬
‫لا أشعر بأي نبض.‬
‫ما خطبك؟ طلبت منك إيقافه.‬
‫ماذا؟ لقد أوقفته فعلًا.‬
‫- انس…‬
‫- لقد قلت لك إن هذا سيحدث.‬
‫لم تستجب "هيذر" لأمري المباشر.‬
‫أنت تتفوه بالهراء.‬
‫أنت تخشى الالتزام… لقد قلت لك…‬
‫إن أعطيتك تعليمات، فافعل ما أقوله!‬
‫"(أبنيستي) للأدوية"‬
‫"(أبنيستي) للأدوية؟"‬
‫"ستيف"، لقد حذّرتك.‬
‫هذه شركته.‬
‫- قلت لك.‬
‫- لا تضع اللوم عليّ!‬
‫لم تصغ إليّ، لقد قلت لك. هذا ذنبك.‬
‫لقد قلت لك.‬
‫- لا تعطني…‬
‫- هل تتذكر ذلك؟‬
‫"بينغو"؟‬
‫هل لديّ عمل واحد برأيك؟‬
‫"إن 40".‬
‫هل تأذنان لي بإعطائكما "إن 40"؟ هل نحقن؟‬
‫أوافق.‬
‫كيف يمكن لهذا…‬
‫أترى جهاز التحكم هذا؟‬
‫لنقل إنك تستطيع تحريك هذا الزر‬
‫لكي تحصل "ساره" على "ظلام النفوس".‬
‫"آي 16".‬
‫ما هذا؟‬
‫- إلى أين ستذهب؟‬
‫- اصمت يا "مارك".‬
‫"بي 6".‬
‫أعرف أن الوضع يصبح جنونيًا في الداخل،‬
‫ولكن الحزمات لا تتحمل التدافع،‬
‫ومن الممكن أن تفيض.‬
‫"(بي 6)"‬
‫إنه ليس ذنبك.‬
‫ليس ذنبك.‬
‫تجاوز هذا الحدود. عليّ الإبلاغ عنه.‬
‫تصرّف بنضج يا "مارك".‬
‫لا تتظاهر بأننا تجاوزنا حدودًا من نوع ما.‬
‫كان يجب القلق بشأن تجاوز الحدود‬
‫قبل أن نتجاوز الكثير منها.‬
‫إن اكتشف أي شخص ما حدث لـ"هيذر"،‬
‫فسيوقفوننا عن العمل يا "مارك".‬
‫كلّ ما أنجزته سيضيع،‬
‫ولا أظن أنهم سيلاحقونني وحدي.‬
‫أنت أيضًا ستتحمل العواقب.‬
‫نعم.‬
‫اسمع.‬
‫أنا آسف.‬
‫حسنًا، كان هذا فظيعًا.‬
‫ولكن ماذا أقول لك دائمًا؟‬
‫الضغط يكوّن الألماس.‬
‫نعم.‬
‫لا بأس بهذا، مفهوم؟‬
‫أنا وأنت سنعيد مضاعفة جهودنا.‬
‫سنجعل "بي 6" ينال نجمة ذهبية،‬
‫وسنغيّر العالم يا "مارك".‬
‫و"هيذر"؟ لقد ماتت من أجل أفضل القضايا.‬
‫حسنًا.‬
‫"حسنًا" حقًا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- حقًا؟‬
‫- حقًا؟ أأنت متأكد؟‬
‫هيا، ها أنت ذا.‬
‫اذهب للاستراحة والاسترخاء.‬
‫افعل كلّ ما يساعدك على النسيان،‬
‫اخرج من هنا، هيا.‬
‫هل ماتت؟‬
‫ليست الأفضل.‬
‫هذا غير عادل. نعم، لقد ماتت.‬
‫هذا علم يا "جف".‬
‫وفي العلم علينا استكشاف المجهول.‬
‫يمكن للمجهول أن يؤدّي إلى غير المتوقع‬
‫- ولم يكن بإمكاننا التنبؤ بأن…‬
‫- فهمت.‬
‫ألاحظ نبرة صوتك يا "جف"،‬
‫وأنا أتفهّم ذلك كلّيًا.‬
‫ولكن كن عادلًا.‬
‫هل تظن أنني سُررت بما حدث اليوم؟‬
‫لم يسرّني ذلك. أنا إنسان أيضًا.‬
‫لديّ مشاعر،‬
‫ولا أحد مكتئب بشأن هذا أكثر منّي.‬
‫ولكن على المدى الطويل،‬
‫سيساعد عملنا على تخفيف المعاناة،‬
‫وسينقذ حياة الناس،‬
‫وليس حياة واحدة، بل الكثير منها.‬
‫إننا نجعل العالم أفضل.‬
‫حقًا؟‬
‫نعم يا "جف"، نفعل ذلك.‬
‫يجدر بك الشعور بالفخر.‬
‫بصرف النظر عن الحزن الشخصي،‬
‫فأنت أبليت بلاءً حسنًا.‬
‫أبلينا جميعًا بلاءً حسنًا. وخصوصًا "هيذر".‬
‫حتى اللحظة التي كانت فيها…‬
‫لم تكن في أفضل حالاتها،‬
‫ولكن في كلّ ما سبق ذلك،‬
‫كانت تبلي بلاءً حسنًا‬
‫ولن تُنسى أبدًا.‬
‫ماذا؟‬
‫إنه أمر صعب.‬
‫نعم.‬
‫هل أحضر لك شيئًا لما تشعر به؟‬
‫أقسم إن "جي 46" دواء جيّد، صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫ربما ليس دواءً سيغيّر العالم، ولكنّه جيّد.‬
‫إنه جيّد بالتأكيد.‬
‫يصعب أن تراودنا فكرة محزنة واحدة‬
‫تحت تأثير هذا الدواء.‬
‫ما أسوأ ذكرى لديك؟‬
‫ماذا؟‬
‫آسف، هذا سؤال سخيف.‬
‫كانت ذكراي… كنت…‬
‫كنت في سن الثامنة‬
‫وقال لي والدي‬
‫إنه سيأخذني إلى المخيم الصيفي.‬
‫كنت متحمسًا جدًا.‬
‫وأوصلني إلى هناك‬
‫واتضح أنه لم يكن مخيمًا صيفيًا،‬
‫بل كان منزل رعاية،‬
‫ولم أره بعد ذلك قط.‬
‫يا للعجب!‬
‫أنا أضحك أيضًا.‬
‫هذا فظيع جدًا يا رجل.‬
‫يبدو مضحكًا. جرّبه.‬
‫لم يعد قط.‬
‫لم يعد قط. ولا حتى لعطلة أسبوعية واحدة.‬
‫يؤسفني سماع ذلك في الواقع.‬
‫تبًا!‬
‫هذه الجرعة قوية جدًا.‬
‫"(دواء الضحك)"‬
‫عجبًا!‬
‫تأمل حالنا.‬
‫"جف" و"ستيف".‬
‫"ستيف" و"جف" يمضيان الوقت معًا.‬
‫صديقان.‬
‫ماذا؟‬
‫بحقك، نحن هنا معًا.‬
‫نستمتع بالإطلالة. هذا تصرّف ودّي.‬
‫يمكنك… حسنًا…‬
‫أنت تستطيع الخروج من ذلك الباب متى تشاء.‬
‫وأنا لا أستطيع.‬
‫لا، لم يعد بإمكاني ذلك.‬
‫ما الذي يمنعك؟‬
‫الأمر نفسه الذي يمنعك‬
‫وكلّ القرارات التي اتخذتها في حياتي.‬
‫القرارات التي أوصلتني إلى هذا المكان.‬
‫هذا حبي الأوحد والحقيقي يا "جف".‬
‫وعندما يقع المرء في الحب،‬
‫من الصعب أن يتحرر منه.‬
‫حسنًا.‬
‫"جف" و"ستيف"… عالقان في مخيم صيفي.‬
‫نخب "جف" و"ستيف". لسنا مختلفين جدًا.‬
‫أبعدوا ذلك الشيء اللعين عنّي!‬
‫"ليزي"، اسمعي.‬
‫تنفّسي بعمق وكلّ شيء سيكون على ما يُرام.‬
‫أرجوكم!‬
‫للسجلات فقط،‬
‫أيمكنك إخبارنا عمّا تخافين منه؟‬
‫أبعدوا ذلك عنّي!‬
‫"مقوّي الفصاحة" غير فعّال.‬
‫نعم.‬
‫هذا رائع.‬
‫"معزز الرهاب".‬
‫أرجوكم أن تتوقفوا!‬
‫يجعل الناس يخافون من الأشياء المضرة بهم.‬
‫كالغلوتين؟‬
‫نعم. أو الإفراط في التفكير.‬
‫أرجوكم أن تبعدوا عنّي ذلك الشيء اللعين!‬
‫أنا قلق بشأن التوتر ما بعد الصدمات.‬
‫من كابسة الورق؟‬
‫"ليزي"، إنها مجرّد كابسة ورق.‬
‫ابتعد الآن!‬
‫هل يجدر بنا التوقف؟‬
‫"ستيف"، هل يجدر بنا التوقف؟‬
‫نعم، حسنًا.‬
‫إنه الأسوأ حتى الآن. إلى حد بعيد.‬
‫كيف تشعرين الآن؟‬
‫لست خائفة. ولكن…‬
‫تشعرين بالخجل؟‬
‫نعم، أكره ذلك الشعور.‬
‫لم أتحمّل أن أشعر بذلك أمامك.‬
‫لذا طلبت إعفائي من خدمات الطعام.‬
‫بعد كلّ سنواتي في السجن الحكومي،‬
‫آتي إلى هنا وأتساءل…‬
‫هل هذا المكان أفضل بكثير حقًا؟‬
‫إنني أفضّل التعرض للضرب،‬
‫بدلًا من الخوف من كابسة ورق.‬
‫لماذا نستمر بالموافقة؟‬
‫نوافق، مرارًا وتكرارًا.‬
‫ومن أجل ماذا؟ تصريح لدخول قاعة خاصة؟‬
‫غرفة نوم لنا وحدنا؟ الأواني النحاسية؟‬
‫ما الذي دفعك إلى الموافقة في كلّ مرة؟‬
‫أظن أنني شعرت بأنني أستحق ذلك.‬
‫هذا ما كنت أنوي قوله لك يا "ليزي".‬
‫نعم، أظن أنني قد أذهب معهما.‬
‫مهلًا.‬
‫مهلًا. انتظرا.‬
‫لا يمكنها العيش من دوني.‬
‫هل بوسعك القيادة؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫"جف"!‬
‫"إيما". هيا يا عزيزتي.‬
‫"إيما"! هيا يا عزيزتي. هيا.‬
‫مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫الأرجح أنك سئمت رسائلي الصوتية لك،‬
‫ولكنني أردت أن أقول لك كالعادة إنني أفتقدك‬
‫وأشعر بالأسف.‬
‫البريد الصوتي مليء لدى هذا المستخدم.‬
‫لا يمكن استلام‬
‫المزيد من الرسائل الصوتية الآن.‬
‫يؤسفني جدًا سماع هذا.‬
‫إدانتان بالقتل المتعمد.‬
‫وهذا لا يتضمن "هيذر".‬
‫لا تفعل هذا بنفسك.‬
‫لست مسؤولًا عن ذلك.‬
‫فعلت كلّ ما كان بوسعك.‬
‫لا.‬
‫قلت إنني أوافق.‬
‫ولا أعرف السبب حتى.‬
‫لديك روح طيّبة.‬
‫نحن سيئان، جدًا.‬
‫إن أردت رأيي،‬
‫أظن أننا أهون الشرور في هذا المكان.‬
‫حقًا؟ لماذا تقول ذلك؟‬
‫يسمع المرء أشياء.‬
‫تسمع أشياء؟‬
‫نعم. أتعرفين "راي"؟‬
‫بعد دخول السجن أربع مرات لحيازة المخدرات،‬
‫ذهب "راي" إلى إعادة التأهيل‬
‫ثم إلى ما يسمّونه تجديد إعادة التأهيل،‬
‫وهو باختصار للأشخاص‬
‫الذين لديهم مناعة ضد إعادة التأهيل،‬
‫بحيث أنها لا تعود فعالة.‬
‫ولكن لا بد أنه كانت لديه مناعة ضده أيضًا،‬
‫لأنه ارتكب جريمته الكبرى بعد ذلك.‬
‫جريمة قتل ثلاثية.‬
‫نعم، تاجر مخدراته وأخت التاجر وحبيبها.‬
‫تبًا!‬
‫هل تعرفين "روغان"؟‬
‫- "روغان" الضخم. بالتأكيد.‬
‫- نعم.‬
‫- من لا يعرف "روغان"؟‬
‫- عاد إلى منزله.‬
‫وجد حبيبته تخونه فرماها من نافذة‬
‫عن ارتفاع ثمانية طوابق.‬
‫تبًا!‬
‫لم تنج من السقطة.‬
‫هذا جنون.‬
‫لا أفهم ذلك.‬
‫كيف يمكن ذلك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- إن كنا جميعًا أشرارًا، فأين الشر؟‬
‫تسهران حتى وقت متأخر.‬
‫نعم.‬
‫يوم الغش في الحمية.‬
‫"جف"، قد نريد إعادة النظر‬
‫في استخدام وعاء الطعام الجماعي، باعتبار…‬
‫"إصبع الغائط".‬
‫نعم. طاب مساؤكما.‬
‫- ومساؤك.‬
‫"بينغو".‬
‫"(إكسير الحب)"‬
‫نعم.‬
‫حسنًا. مفهوم.‬
‫شكرًا.‬
‫مرحبًا يا "جف"، شكرًا على مجيئك. كيف تشعر؟‬
‫أنا بخير.‬
‫حسنًا، هذا جيّد.‬
‫اسمع، هذا يفطر قلبي كلّيًا.‬
‫ولكن لجنة البروتوكول تصرّ‬
‫على إجراء تجربة أخيرة لترسيخ خط أساسي.‬
‫علينا…‬
‫عليك أن تعطي "ظلام النفوس"‬
‫لشخص لم تشاركه "إن 40" قط.‬
‫من هو الشخص؟‬
‫هذا ما يفطر قلبي يا "جف"، حقًا.‬
‫"مارك"، لو سمحت.‬
‫لا. آسف، لا أستطيع القيام بذلك.‬
‫بالطبع تستطيع يا "جف".‬
‫هذه آخر مرة‬
‫سيحصل فيها أي شخص على "ظلام النفوس".‬
‫"ليزي" لا تستحق هذا.‬
‫لن يبلغ الأمر ذلك الحدّ هذه المرة. أعدك.‬
‫أنت لا تصغي إليّ.‬
‫بحقك يا "جف". أصبح كلامك مختلفًا عمّا كان‬
‫عند وصولك إلى هنا.‬
‫كنت مستعدًا للقيام بأي شيء‬
‫للتعويض عن جريمتك. عندما أقول…‬
‫هلّا تصمت يا رجل.‬
‫لن أفعل ذلك.‬
‫اهدأ.‬
‫ربما يجدر بنا التوقف الليلة. موافق؟‬
‫الأمور أفضل دائمًا في الصباح.‬
‫نعم، بالتأكيد.‬
‫ولكن تذكّر يا "جف"‬
‫أن ما فعلته لن يحدث لأحد مجددًا.‬
‫الأدوية كهذه ستمنع وجود مكان كهذا.‬
‫لا مزيد من الأضرار، ولا مزيد من المتضررين.‬
‫أنت وحدك بوسعك الحؤول دون تكرار ما حدث لك.‬
‫ضاعف جرعته.‬
‫أعرف أنك تعاني، ولكن هذا سيكون نافعًا.‬
‫ماذا يُوجد في الأحمر؟‬
‫آسف.‬
‫إنها مجرّد لعبة.‬
‫الأحمر دواء وهمي. وضعناه…‬
‫توقّف.‬
‫توقّف فحسب.‬
‫لا وجود للجنة البروتوكول، صحيح؟‬
‫هذه شركته.‬
‫رأيت رأسية رسائله.‬
‫"أبنيستي" للأدوية.‬
‫إنه من يتولّى المسؤولية‬
‫ويسمّي الأدوية‬
‫باستخدام بطاقة "بينغو" يا "مارك".‬
‫لماذا تعمل في مكان كهذا؟‬
‫كلّ هذا الكلام عن "إن 40"‬
‫مجرّد هراء برأيي.‬
‫"أبنيستي" لا يبالي بالحب.‬
‫لا، إنه يهتم بالأحمر.‬
‫"بي 6".‬
‫كيف يمكنك الانسياق في هذا؟‬
‫يمكنك أن تعمل في أي مكان.‬
‫لماذا هنا؟ لماذا معه؟‬
‫لا يُوجد الكثير من العباقرة.‬
‫وعدني بأننا سنغيّر العالم.‬
‫أردت مساعدة الناس فحسب.‬
‫ما زال بإمكانك ذلك.‬
‫مرحبًا يا "جف"، رجل الساعة.‬
‫أرجو أن تكون قد نمت جيّدًا‬
‫وفكرت في الأمور.‬
‫ما رأيك بأن تتولى التحكم؟‬
‫"مارك" غائب اليوم.‬
‫إنه مصاب بانسداد الأنف أو ما شابه ذلك.‬
‫جيل الألفية، صحيح؟‬
‫آسف، هذا… تعبير غير عادل.‬
‫إن فكرت في الأمر،‬
‫فإن شخصًا ما يقرر اعتباطيًا‬
‫أن كلّ المولودين بين تاريخين معيّنين‬
‫يتصرفون جميعًا بالطريقة نفسها.‬
‫إنه كالتنجيم بالأبراج، ولكنّه أغبى.‬
‫أنت و"مارك" غير متشابهين إطلاقًا.‬
‫لا أدري.‬
‫"مارك" هو من جعلني أعيد النظر.‬
‫حسنًا، سأسامحه على إصابته بالزكام.‬
‫بأي حال، سنكون نحن الثلاثة،‬
‫أنا وأنت و"ليزي".‬
‫كيف حالك يا "ليزي"؟‬
‫أحتاج إلى فيتامين "دي".‬
‫سنتيح لك التعرض لأشعة الشمس قريبًا.‬
‫حسنًا يا "جف".‬
‫ملأت قوارير "ليزي"‬
‫بآخر ما بقي من "ظلام النفوس" هذا الصباح.‬
‫وتخلصت من الباقي. لم يبق أي شيء.‬
‫هل نحاول تجاوز هذا الأمر بصورة نهائية؟‬
‫حسنًا. لنفعل هذا.‬
‫"ليزي"؟ هل نحقن؟‬
‫نعم، أوافق.‬
‫ويا "جف"، أعط "ليزي" دواء "ظلام النفوس".‬
‫آسف.‬
‫ما زلت أرفض.‬
‫"جف".‬
‫تبًا!‬
‫حسنًا. ما الذي نواجهه هنا يا "جف"؟‬
‫هل تظن أنك تحبّها؟ أنت لا تعرفها حتى.‬
‫أقسم إن الحكم معروض في هذا المبنى!‬
‫ما رأيكما بحلقة مشاركة صغيرة؟ نعم.‬
‫"ليزي"، لم لا تخبرين "جف"‬
‫عن سبب دخولك السجن؟‬
‫- لا أبالي.‬
‫- هذا هو الحب، صحيح؟‬
‫توطيد المعرفة بالشخص الآخر. لنفعل ذلك.‬
‫لا يهم. لقد سبق لها أن أخبرتني.‬
‫- حقًا؟‬
‫- عملية سطو. لا أهمية لذلك.‬
‫حقًا؟ هل هذا ما أخبرته به يا "ليزي"؟‬
‫زوجك في المستقبل، ووالد أطفالك.‬
‫يستحق أن يعرف الحقيقة. أخبريه. هيا.‬
‫- لست مضطرة إلى ذلك.‬
‫- هيا. نعم. أخبريه.‬
‫هيا يا "ليزي"، أخبريه.‬
‫لا؟ حسنًا، أنا سأخبره. اتفقنا؟‬
‫لا بأس. لديّ ملفّاتك هنا. لنر.‬
‫اتفقنا؟ لنكتشف حقيقة "ليزي".‬
‫- لتوطيد المعرفة.‬
‫- لا أحتاج إليك للبوح.‬
‫- أعرف من أكون وما فعلته.‬
‫- "إليزابيت ديان هاريس".‬
‫وُلدت في "بريسكوت"، "أريزونا".‬
‫- نشأت في منزل جماعي…‬
‫- لا أحتاج إليك للبوح بذلك. أعرف من أكون.‬
‫أعرف من أكون! أنا الأم التي قتلت طفلتها.‬
‫هذه أنا يا "جف".‬
‫الأم التي نسيت ابنتها الصغيرة في سيارتها‬
‫في موقف سيارات "وول مارت"‬
‫في شهر يوليو طوال ثلاث ساعات…‬
‫وذهبت إلى العمل.‬
‫تهمة التعريض المتهوّر للخطر.‬
‫تهمة القتل غير المتعمد‬
‫لابنتي البالغة من العمر تسعة أشهر.‬
‫ابنتي…‬
‫التي من لحمي ودمي.‬
‫لا أعرف ما هذه التجربة المنحرفة،‬
‫ولكن أيًا يكن ما يريدك أن تفعله بي،‬
‫فلنفعله وننتهي منه، اتفقنا؟‬
‫كلّما أسرعنا في إنهاء الأمر،‬
‫سيكون ذلك أفضل لنا جميعًا.‬
‫هيا يا رجل. لا يمكنك إيذائي.‬
‫لا يمكنك إيذائي.‬
‫لا يُوجد ألم أكبر من الاستيقاظ‬
‫كلّ صباح من دونها. مفهوم؟‬
‫وأعلم أنك تظن أنك تحبّني،‬
‫ولكن كلّ ما يستحق الحب لديّ‬
‫مات معها قبل وقت طويل.‬
‫لذا، هيا. لنفعل ذلك. أعطني إياه.‬
‫أعطني إياه.‬
‫أعطني إياه! قم بعملك يا "جف"!‬
‫أعطني إياه!‬
‫أعطني إياه.‬
‫أرجوك.‬
‫آسف.‬
‫ما المضحك؟‬
‫لا…‬
‫جلوسها هناك، وهذا الأمر بأكمله،‬
‫وأنت مع ذلك الهاتف،‬
‫والجميع يتظاهرون بالجدية.‬
‫هل أنا وحدي من يجد هذا مسلّيًا؟‬
‫"(دواء الضحك)"‬
‫نعم.‬
‫"(معزز الرهاب)"‬
‫أنت وحدك.‬
‫"مارك" ليس مريضًا، صحيح؟‬
‫- أعطني ذلك.‬
‫- لا.‬
‫توقّف.‬
‫توقّف. أنت تخيفني، مفهوم؟‬
‫توقّف فحسب. أرجوك ألّا تؤذيني.‬
‫لا تؤذني. اتفقنا؟‬
‫"(ظلام النفوس)"‬
‫تبًا!‬
‫ويلاه!‬
‫دسّ "مارك" شيئًا ما في حزمة حقني.‬
‫هذا صحيح.‬
‫أفرغ حزمة حقني وأعطاك "ظلام النفوس".‬
‫إنه عائد إلى هنا الآن مع الشرطة.‬
‫كيف أمكنه فعل ذلك؟‬
‫أنا وهو… أنا وأنت كنا…‬
‫أوقف ذلك!‬
‫- هل أحضر لك شيئًا…‬
‫- أوقف ذلك!‬
‫…لمعالجة ما تشعر به؟‬
‫كان ذلك أول ما قلته لي،‬
‫والموافقة التي كنت تحتاج إليها‬
‫لأهم دراسة على الإطلاق.‬
‫- وماذا قلنا؟‬
‫- نعم!‬
‫ما الذي كنا نوافق عليه؟‬
‫ما الذي كنا نوافق‬
‫على وضعه في أجسادنا كلّ يوم؟‬
‫"بي 6".‬
‫لا يجعلك سعيدًا أو جائعًا أو شبقًا.‬
‫بل يجعلك تنفّذ ما يُطلب منك.‬
‫"اضحك، توقّف عن الضحك. تناول الطعام،‬
‫توقّف عن الأكل. ضاجع، توقّف عن المضاجعة!"‬
‫لم تكن تختبر تلك الأدوية الأخرى،‬
‫بل كنت تختبر "بي 6".‬
‫نعم. أنا آسف.‬
‫أنا آسف.‬
‫ماذا كنت ستسمّيه؟‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫"الطاعة".‬
‫"عقار الطاعة".‬
‫وكان فعّالًا حقًا.‬
‫بما يكفي لكي تعيش مع القتلة،‬
‫ولكن ليس بما يكفي لنيل نجمة ذهبية. لماذا؟‬
‫كان يجب أن يكون "بي 6" مثاليًا.‬
‫لم يكن الهدف مجرّد الطاعة،‬
‫بل الطاعة المطلقة من دون استثناءات.‬
‫كان علينا أن نعرف‬
‫إن كان بوسعنا جعلكم تنفّذون أمرًا‬
‫مناقضًا لأعمق قيمكم وعواطفكم.‬
‫وتقومون بما لا تريدونه إطلاقًا.‬
‫إيذاء شخص نحبّه.‬
‫يستطيع "بي 6" إجبارك‬
‫على تكرار أكثر فعل ندمت عليه،‬
‫لإيذاء شخص آخر عزيز عليك.‬
‫كان يمكنه إجبار أي شخص على فعل أي شيء.‬
‫لقد وثقت بك.‬
‫ائتمناك على حياتنا!‬
‫جعلتنا نفعل كلّ هذا الهراء ببعضنا،‬
‫اعتقادًا منا أنه كان خيارنا،‬
‫ولكنّه كان خيارك.‬
‫أخذت منا…‬
‫ماذا؟ إرادتكم الحرة يا "جف"؟‬
‫عجبًا! إلى أين أوصلكم ذلك؟‬
‫ألا يمكنك تصوّر ذلك؟‬
‫عالم مليء بأشخاص ينفّذون ما يُطلب منهم.‬
‫سنبيع السلام والتآلف بحد ذاتهما.‬
‫القدرة على إقناع الناس‬
‫بأن تكون أفعالهم من أجل الصالح العام.‬
‫وبعدم التصرف كما يريدون، بل كما يجدر بهم.‬
‫لا مزيد من حوادث السيارات بسبب الثمالة،‬
‫والأزواج الذين يقتلون زوجاتهم.‬
‫وترك الأطفال في مخيمات صيفية.‬
‫ما أهمية ذلك؟ لقد فشل "بي 6".‬
‫أريدك أن تخبر العالم عمّا فعلته بـ"هيذر".‬
‫من الممكن أن أدخل السجن، وذلك قد يدمرني.‬
‫كلّ ما بنيته.‬
‫من الممكن أن أدخل السجن يا "جف".‬
‫"جف" و"ستيف".‬
‫لسنا مختلفين جدًا.‬
‫نعم.‬
‫ما المضحك؟‬
‫كان بإمكانك الرحيل قبل سبعة أشهر.‬
‫وطلب استئناف "ليزي" لقي تعاطفًا شديدًا.‬
‫إنها حرة منذ أسبوع.‬
‫ستغادر "ليزي" هذا المكان.‬
‫اليوم.‬
‫افتح الباب الأمامي.‬
‫سأتأكد من أنك لن تفعل هذا مجددًا‬
‫بأي شخص آخر.‬
‫أعطني السكين.‬
‫طلبت منك أن تعطيني إياها.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنني طلبت منك ذلك يا "ستيف"،‬
‫ولأنني وضعت في عروقك‬
‫ما يكفي من "بي 6" لترويض أسد.‬
‫إنه فعّال حقًا، صحيح؟‬
‫ليس عندما تطلب من شخص أن يقتل‬
‫الشيء الوحيد الذي أحبّه على الإطلاق.‬
‫تعلمت ذلك منك.‬
‫استخدمت "ظلام النفوس" على "ليزي".‬
‫القوارير الأربع.‬
‫مهلًا.‬
‫لا عليك.‬
‫أنا آسفة جدًا.‬
‫على ماذا؟‬
‫آسفة لأنني كذبت.‬
‫"ليزي"، أنا أحبّك.‬
‫ما من شيء قلته أو فعلته سيغيّر ذلك.‬
‫أيها الأصدقاء والجيران،‬
‫يؤسفني أن أقاطعكم وخصوصًا بخبر كهذا.‬
‫جرت محاولة فرار.‬
‫يعرف معظمكم "جف" و"ليزي".‬
‫يعرف معظمكم "جف" و"ليزي"،‬
‫ويحزنني جدًا أنهما ضلّلا السلطات‬
‫التي في طريقها إلى هنا الآن.‬
‫لقد شرحت أن ذلك قد يعني نهاية البرنامج‬
‫والحياة المريحة التي يوفرها لنا جميعًا،‬
‫ولكنهما رفضا الإصغاء.‬
‫ويلاه! لا.‬
‫هل يرغب أي منكم‬
‫في العودة إلى السجن الحكومي؟‬
‫ما الذي قد تفعلونه لمنع ذلك‬
‫والحفاظ على المهمة النبيلة…‬
‫تبًا!‬
‫…التي كرّسنا لها حياتنا؟‬
‫تبًا لهذا!‬
‫أوقفوا "جف" و"ليزي"،‬
‫ليس من أجلي، بل من أجلكم.‬
‫"إنذار بالاقتراب"‬
‫تبًا!‬
‫"إصبع الغائط"؟‬
‫عرفت أنك الفاعل يا رجل الطعام.‬
‫ها هما هناك!‬
‫هيا، أمسكوا بهما. اصعدوا! هيا!‬
‫مهلًا يا "دايف".‬
‫لديّ مفتاح لمخزن المؤن.‬
‫يُوجد فيه طعام كاف لستة أشهر.‬
‫رائع.‬
‫شكرًا.‬
‫طائرة "أي دبليو دي" تغادر باتجاه الشمال.‬
‫"أي دبليو دي" ترتفع إلى 610 أمتار،‬
‫وتتجه شرقًا إلى المسار صفر…‬
‫آسف.‬
‫صفر تسعة صفر…‬
‫باتجاه صفر…‬
‫"أي دبليو دي"، هل تحتاج إلى أي مساعدة؟‬
‫تبًا…‬
‫تبًا لهرائك!‬
‫"الشرطة"‬
‫"أي دبليو دي"، أكّد نواياك.‬
‫نرصدك تتحرك شمالًا غربًا، 315،‬
‫وتهبط إلى ما دون 152 مترًا. هل تتلقّى هذا؟‬
‫مسار الهبوط. ارتفع.‬
‫إنه جميل.‬
‫الشمس تبعث السرور.‬
‫أتمنى لو كان يُوجد دواء لمسامحة الذات.‬
‫نأخذه فيبدأ كلّ شيء من جديد.‬
‫ننصف كلّ من أحببناهم يومًا.‬
‫نعاملهم أفضل معاملة‬
‫ونشعر كأن كلّ شيء أمامنا.‬
‫هذه الحياة الجميلة، وكلّ ملذّاتها.‬
‫الحب الذي يمكننا منحه،‬
‫والخير الذي يمكننا فعله.‬
‫ولكن ما من دواء كذلك.‬
‫لذا سيكون علينا القيام بذلك بأنفسنا.‬
‫ترجمة "أندره إلياس"‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07«